Chào bạn, tớ là Gà Con thánh thiện.
Tớ vừa nở ra từ quả trứng xinh xinh này.
Cậu có biết sinh nhật của tớ ko?
Tớ thích nghe nhạc.
Tớ thích đi dzòng dzòng.
Tớ thích được người yêu ôm vào lòng.
Tớ thích ăn!
Tớ thích hát la lá la...
Tớ cực kì yêu BIỂN !
Tớ thích sáng tạo ra món ăn mới.
Tớ có khả năng vẽ vời lên cơ thể người khác.
Đáng yêu vừa thôi...
Yêu gì đâu nhaaa
Thôi, đi ngủ đi chứ!
Ngủ ngoan nha mấy anh chị đẹp trai đẹp gái!
Không thể ngừng lắc!
Khuya rồi nè, ngủ thôi...
Đợi cậu đi ngủ, tớ mới ngủ!
Thức khuya sẽ nổi mụn :(
Thức khuya là cái mặt xấu lắm nha
Kìa kìa, ngủ mau, mắt thâm quầng rồi kìa.
A, tên sư tử đáng ghét kiaaa
Gà con rất thích cạp đầu sư tử, hố hố
Cái cây xanh xanh, thì tớ cũng xanh
Kem cà lem tem tem...
Ăn kem vào trời mưa thật thích!
Tớ tuổi con Gà nên tớ trong hình dáng Gà con :3
Để tớ nhảy ra cái vỏ trứng này, hun cậu cái nha
Phải chi trời mưa cho mát ha...
Tớ nhảy đẹp thế này cậu có bị YÊU tớ ko?
Cho trời sáng lên và áng mây tươi hồng....
Thôi xong, mình thích bạn ấy mất rồi.
Tớ thích đọc sách báo cho người tớ yêu mến.
Cái đồ xấu nhất mà cứ tưởng đẹp nhì.
Người gì đâu dễ thương ghê.
Này tên sư tử đáng ghét hung hãn kia!
Yêu Tổ quốc, yêu đồng bào!
Nhìn tớ thế này, cậu có bị kích thích ko?
Trả lời chậm bà cố...
Sở thích của tớ là có nhiều sở thích. 
Cứng đầu bỏ xừ !
Tớ là Gà con thánh thiện.
Riêng MT chỉ có một mà thôi!
...và Gà con chỉ có 1 trên đời
Gà con lạc quan yêu đời là ta, ha ha ha
Mọi người bảo tớ đã xinh xắn lại thánh thiện
Nếu được tớ sẽ mặc váy cho tràn đầy nữ tính
Nhìn vậy thôi chứ tớ khỏe lắm á!
Nhún nhảy vậy hoài có mệt ko bạn bờm đỏ?
Tớ với cậu đi dưới mấy cái hình này nha.
Có nhớ tui ko?
Ghét nhất mấy đứa ba xạo!
Yêu tui thì nói ra nha.
Vì béo khỏe béo đẹp, dze dze...
Uống nước cho đẹp thôi ~~~
NƯỚC, nhớ uống nước !
Bạn có biết 70% cơ thể là nước.
Yêu là học cách chia sẻ và cảm thông cho nhau.
Cậu biết vì sao có tên tT ko?
Hay là mình cứ bất chấp hết yêu nhau đi! 
Cuộc sống ko hề dễ dàng, chỉ cần ta cố gắng. 
Ngại quá, ngại quá !
Tớ xấu tính thế này, thách cậu dám yêu!
Trời, tớ đáng yêu thế này ko yêu thì phí cả đời!
Cúttttttttttt
Ko yêu trả dép bố về !
Có nói gì ko thì bảo?
Nói cho nghe, tớ có căn nhà to lắm nha!
Nhìn cái bản mặt là khó ưa rồi, mà tự nhiên yêu!
Tớ chưa thấy ai dũng mãnh như cậu nha.
Đáng yêu quá nhiều !
Đi lang thang trong sân có con gà, có con sư tử
~~ Ồ sao bé cứ lắc ~~~
Giận hờn vu vơ...
Nào ta cùng lắc~~~
Bởi vì ăn uống là nhu cầu của cuộc sống.
Tớ cực kì ghét ai nói dối!
Thành thật luôn là sự lựa chọn tốt nhất.
Biển xanh quá...
Yêu cậu, tình yêu to chà bá lửa!
Thương, thương vậy thôi...
Một ông sao sáng, hai ông sáng sao...
Ê cậu chạy miết thế, dừng lại bảo này!
Có chút bối rối chạm tay tớ rồi...
Người nói yêu em đi...
Chăm chỉ học hành vào nhaaa
Bình thường như cân đường hộp sữa.
Bị chết mê mệt với những thứ dễ thương!
Tớ yêu biển và thích cậu!
Vì cuộc đời là những chuyến đi!
Bố ko thèm lãng mạn với những đứa lãng xẹt.
Cậu có phải là người can đảm ko?
Tình yêu rất cần can đảm!
Yêu là kiên nhẫn theo cách riêng của mình.
Ê ê, tui thấy mấy người rồi nhaaa
Đừng có nhìn tui nữa, mắc cỡ lắm, hí hí
Lèo nhèo là ăn bụp đó nha, đừng đùa!
Bạn bè tớ ai cũng tốt bụng cả !
Tớ có những người bạn tuyệt vời ông mặt trời!
Người yêu tớ đang nhìn tớ kìa!