Tớ là con Sư tử gầm rú đầy uy mãnh
Này bạn Gà kia, bạn thôi lắc mình được không?
Trời nắng, gà con có muốn tắm nắng không?
Tớ là sư tư, nhưng không có nghĩa tớ tên tử
Gà con phải uống nước đều đặn nha
Tớ nghĩ tại sao mình lại uy mãnh vậy chứ?
Bạn gà con, bạn có người yêu chưa?
Nếu tớ và cậu được gần nhau thì sao nhỉ?
Này gà con, có muốn đi ngủ không?
Này gà con, có muốn đi tắm không?
Bỏ vỏ trứng và ra ngoài ngay đi gà con!
Cái thế giới này hình như chỉ có hai ta!
Tớ thuộc cung sư tử.
Nhà tớ có mình tớ là sư tử